你唔想我殺死呢一隻貓嘅話
就同我快啲帶個人類返嚟
明明萬物平等，一樣冇價值
係隻貓仔吒嘛
點解我會跑𠸏？
點解我真係會揾人類？
真係為咗去救Meowz？
呢個原因真係蠢到冇人有
我好鍾意血
血嘅味道，血嘅氣味
仲可以感受到死亡
其實
仲有一樣我係最近先至開始覺嘎
血畀人感覺好温暖
令人好舒服啊
點解你仲肯嚟救我㗎？
我明明差啲就殺死你
呢個原因真係蠢到冇人有
呃咗你真係好對唔住
而家可以救得返May子
就畀你摸下我個胸啦好嘢啊
好痛啊…
好痛啊
你郁唔郁到啊？
一隻手指都郁唔到
你而家快啲帶埋喵子走先啦
走喇
拉唔到把鋸出嚟𠸏？
唔通係唔夠血？
幾經辛苦終於揾到你喇殺咗
蝙蝠仔嗰個人就係你嗱？
話你知佢係我條仔嚟㗎
係我？
睇真啲你都生得幾可愛喎
睇在你生得咁合我心意，我就放過你喇
噉後面嗰個呢？
殺死佢啦
係噉…
竟然淨係為咗摸下我個胸？
同呢隻惡魔打到咁搏？
唔係𠻺嗎？
蝙蝠仔竟然會畀你呢啲噉嘅蠢狗殺死呀？
我同蝙蝠仔有個夢想
係希望可以一齊食晒全世界嘅人類
雖然好難實現
但係仍然係個崇高嘅夢想
最後竟然畀你呢隻噉嘅蠢狗破壞晒
你咁靚仔要殺咗你真係有啲可惜
不過都係去死喇
未摸到波波之前點可以死啊？
真係無聊啊
你竟然畀呢個成日都係
鹹濕嘢嘅死𡃁仔殺死
真係可憐啊，蝙蝠仔
呢個原因真係蠢到冇人有
除咗你，大家都好認真㗎
你哋一個二個冇一個人
係睇得起我嘅夢想啊
講啲咩報仇？
又話要咩保護屋企人
仲話要救返隻貓噉，又話呢樣又話嗰樣
大家啲夢想全部都咁偉大好好噉喎
咁偉大，使唔使搞個夢想大戰啊？
有比賽幾好吖，等我而家殺咗你嘅話
你嘅夢想就連我…我…
我…都不如啊，你真係幾可愛吖，你
狗仔成日汪…狗仔先可愛㗎，好啦
而家就畀我食咗你啦
係惡魔？
我唔客氣㗎喇
OK喇
呢隻惡魔係一隻水質惡魔
我可唔可以吞咗佢？
可以
係隻水蛭惡夢，確認已經剷除
新人負責救出同埋保護生還者協助疏散
係嘅
基耶前輩，麻煩你
再確認周圍仲有冇惡魔出現
好嘅
你同血之魔人返到去都要接受內部調查
噉Melty呢？
唔好對生者
揾人拎隻貓去動物醫院做一做身體檢查
你隻右手…
我幫你執返喇
輸咗血之後可以搏得返
冇諗過你真係成隻惡魔噉樣
算罷啦
你自己夠同啲惡魔好老友噉喺度傾偈咯
我頭先睇到晒呢
你真係咩都唔知㗎喎
惡魔獵人同惡魔會簽訂契約
再靠佢哋同其他惡魔戰鬥
我嘅話，就係同狐狸惡魔簽訂咗契約
佢會分啲力量畀我
而代價就係我身體嘅一部分
今次我就畀咗啲皮膚佢
好痛啊
啲惡魔一心要諗住整死晒啲人類
其實啲魔人都一樣
拍下佢係一個好人嚟㗎
睇返閉路電視
見到你哋兩個自己離開咗負責嘅巡邏區域
仲有
我哋喺蝙蝠惡魔匿埋嘅嗰間屋仔入面
揾到大量屬於你嘅血跡
你嗰陣時差啲就畀血之魔人殺死
係咪啊？
雖然我唔知道點解
不過你好似又想包庇啲惡魔喎
係呀？
有啲噉嘅事呀？
我個女話想見下有把鋸嗰個男人啊
多謝你啊
我仲喺公司嗰陣，佢話惡魔會食咗我
叫我快啲走
睇真啲佢係着住公安部嘅制服㗎
我想好好噉多謝佢啊
佢話麻甩佬嘅命骨係佢嘅膽子
然後將我連人帶車掟出去喇
頭上面有把鋸嘅惡魔嚟啊
如果我將詳細嘅調查報告交畀上頭嘅話
血之魔人同埋包庇佢嘅你都會被處分
不過見今次冇人死
只要你肯應承我一個條件嘅話
我就隻眼開隻眼閉
以後你要老老實實噉聽晒我話
你份人又蠢又幼稚又冇社會道德
我話晒都係你嘅前輩
而且我份人充滿正義感
只要你乖乖地聽我話嘅
你就可以繼續過你而家嘅生活
點樣啊？
諗通咗嘅就答我
得喇…
我會記住㗎喇
你同我放心啦
雖然我唔似你哋全部人噉有偉大嘅夢想
我嘅夢想好渺小，根本不值一提
不過我會好似你噉，好冇？
認認真真噉做嘢㗎喇
你就即管期待下我嘅表現啦
第一件事
你講嘢要有禮貌
好
我會認真考慮下㗎喇
係咪啊？
都話我係清白啦
你哋搞清楚就快啲幫我解開佢啦
噉樣做真係冇問題咩？
如果呢個魔人之後竄起上嚟走去殺人
而家阿秋你放咗佢，就係你嘅責任喇
因為我哋係惡魔獵人
無論係惡魔定係魔人
可以利用嘅就應該好好利用
但係始終都係敵人，講到尾都只係利用
我冇諗過要同敵人做朋友
入嚟吖
打攪晒
之後電視佢話唔記得咗幾時
佢哋離開咗本身負責嘅區域喎
然後就發現有間屋好似
住咗隻超邪惡嘅惡魔
所以就係噉樣遇到蝙蝠惡魔
電次變成鏈巨人成功剷除咗蝙蝠惡魔
跟住佢又受到一隻水蛭惡魔嘅襲擊
最後水蛭惡魔畀我哋四夥殲滅咗
無論喺蝙蝠定係水蛭惡魔身上
都發現唔到任何槍嘅肉片
報告到此為止
辛苦晒你哋喇
不過
電次同柏雅兩個
竟然會不知不覺噉行到去一
個咁遠嘅地方都有𠸏？
只可以講佢哋兩個真係蠢到冇人有
擅自離開本身負責嘅巡邏區域
係違規嘅行為
不過今次嘅事件冇任何人死
而且以結果嚟睇
仲成功消滅咗兩隻惡魔
我認為今次可以唔追究
噉我明白喇
係噉
我返出去先
早川你好似比起以前變得冇咁死板喎
會唔會係因為同電子一齊生活受佢影響？
邊有可能？
我唔覺得我有邊度變咗
完全冇
擺咗喺邊度呢？
我哋晏晝食咩啊？
咖喱好嘢
搞咩啊？
係咪惡魔啊？
唔係𠻺嗎？
有冇搞錯啊？
乜你哋間屋咁細㗎？
我想做穿你騰呢間房
出嚟畀柏雅同埋佢隻貓去住
如果係你
我有信心你可以
成為看住柏雅同埋電視嘅頸圈
應該啲麻煩友全部都應該飛晒我間屋度啊
因為我想交畀最信任嘅人
而講完除咗你就冇第二個喇
哎吔，好喇喎，我見到病我㗎啦
我見到病我㗎啦，我見到病我㗎啦
你放心啦，柏亞喬應承過我
佢會乖乖地聽話，唔會亂嚟
唔會有問題㗎
我最憎食菜㗎喇，唔食
放落罷啦
你唔可以抌啲菜㗎
衰人吖，乜你唔覺得對唔住
辛辛苦苦種植蔬菜嘅農夫㗎咩？
惡惡
沖廁？
我習慣咗儲埋幾次先沖㗎喎
快啲沖廁
臭死人喇
我習慣咗隔一排先至沖一次涼㗎喎
快啲去沖涼啦，臭死人喇
你哋喺度做咩唧？
你哋人類真係零舍麻煩㗎
你都噉諗你吖，喵子
離晒譜㗎，一嚟到就搞到間屋亂七八糟
嗰個衰惡魔屙完又唔識沖廁喎
仲要食淨晒啲蔬菜
喂，你啊
喂，你個核突譜啊
你啲臭臭黐住晒個馬桶
省極都省唔走啊
我應承過你唔記得嗱？
我話過畀你摸下我個胸𠺢嘛
摸啦
點啊？做咩唧你？
係咪好開心啊？
快啲摸啦…
不過我有條件㗎
根據之前嘅事
我畀你摸我個胸可以摸三次
摸三次？
第一次係你幫我救返Meow子
殺咗隻蝙蝠惡魔就計你第二次
第三次，就計你喺醫院嗰陣
喺武士頭面前幫我講好説話啦
雖然之前應承畀你摸下只係呃下你
但係見你咁努力
就當報仇噉畀你摸三次
你就心存感激噉摸啦
天使
愛に繋がって落ちてゆく
ただそれでも心は上ついてる
衝動的で少し照てたあなたが綺麗で
な、くれなずんでゆくセンセーションが
あ、この瞬間に始まった奇跡だ